3) Descubra a lógica e complete o próximo elemento:

        a) 1, 3, 5, 7, ___    soma o número da vez + 2 (ou sequência de números Ímpares consecutivos, o próximo número seria 9, 11, 13...)

        b) 2, 4, 8, 16, 32, 64, ____   multiplicando o número da vez por 2

        c) 0, 1, 4, 9, 16, 25, 36, ____  A lógica aqui é que os números são os quadrados dos números naturais consecutivos, o próximo número seria 49, que é 7^2.

        d) 4, 16, 36, 64, ____  Essa sequência é composta pelos quadrados dos números pares consecutivos 

        e) 1, 1, 2, 3, 5, 8, ____ É a sequência de fibonacci, onde o número é sempre a soma dos dois anteriores o próximo seria 13 que é 5 + 8 

        f) 2,10, 12, 16, 17, 18, 19, ____  Sequência de números que começa com a letra "d" 




4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

    # Na primeira visita à sala das lâmpadas

        Ligue o primeiro interruptor e espere alguns minutos.
        Desligue o primeiro interruptor e ligue o segundo interruptor.
        Deixe o terceiro interruptor desligado.

    # Na segunda visita à sala das lâmpadas:

        Se uma lâmpada estiver acesa, então o primeiro interruptor controla essa lâmpada.
        Se uma lâmpada estiver apagada e estiver quente ao toque, então o segundo interruptor controla essa lâmpada.
        Se a lâmpada estiver apagada e fria ao toque, então o terceiro interruptor controla essa lâmpada.